So let's make sure that something useful happens when this button is pressed,
As que asegurmonos de que algo til ocurra cuando se presione
for that, I will add action creators because of course I want to dispatch an action when this is pressed
este botn, para eso, agregar creadores de accin porque, por supuesto, quiero enviar una accin cuando se
So in my store actions folder,
presione. Por lo tanto, en la carpeta
I'll add a new file auth.js and there I want to set up authentication related actions,
de acciones de mi tienda, agregar un nuevo archivo auth . js y all quiero configurar acciones relacionadas con la
I now also will set up some action types in the action types file I'll export them and I will add
autenticacin, ahora tambin establecer algunos tipos de accin en el archivo de tipos de accin.
an AUTH_START
Los exportar
action type, identifier therefore is also AUTH_START and then I'll duplicate it twice
y agregar un tipo de accin AUTH_START, identificador por lo tanto tambin es AUTH_START y luego lo har
to also create an AUTH_SUCCESS
duplquelo dos veces para crear tambin un tipo
action type and an
de accin AUTH_SUCCESS y un tipo de
AUTH_FAIL action type because obviously, authentication can also fail.
accin AUTH_FAIL porque, obviamente, la autenticacin tambin puede fallar.
Now in
Ahora en auth. js, importar todos los tipos de accin de modo que los tipos de accin de. / actionTypes y luego quiero crear un
to create a couple of action creators, I'll export them all.
par de creadores de acciones, los exportar todos.
The first one is the AUTH_START action creator,
El primero es el creador de acciones AUTH_START, har de esto una
I will make this a function of course,
funcin por supuesto, en realidad no
I don't actually request or require any inputs here,
solicito ni solicito ninguna entrada aqu, solo quiero devolver un
I just want to return a javascript object where the type is of type actionTypes.AUTH_START,
objeto javascript donde el tipo es de tipo actionTypes. AUTH_START, no transfiero ninguna carga aqu,
I don't pass any payload here,
esencialmente usar esta accin
I will essentially use this action to set a loading state and potentially show a spinner if I want to.
para establecer un estado de carga y potencialmente mostrar un spinner si quiero.
Next I'll add a const, authSuccess,
A continuacin agregar un const, authSuccess, esta funcin
this function here will get some data, auth data
aqu obtendr datos, datos de autenticacin y aqu tambin quiero devolver
and here I want to also return a javascript object, the type will be of type AUTH_SUCCESS, of course
un objeto javascript, el tipo ser de tipo AUTH_SUCCESS, por supuesto, y transmitir
and I'll pass on the auth data,
los datos de autenticacin ,
we'll have a look at what this is later. Now we need another action creator here,
veremos qu es esto ms tarde. Ahora necesitamos otro creador de
AUTH_FAIL,
acciones aqu, AUTH_FAIL,
here we get a potential error and I will return a javascript object here too,
aqu obtenemos un error potencial y aqu tambin devolveremos
the type will be actionTypes.AUTH_FAIL and I will then pass on the error,
un objeto javascript, el tipo ser actionTypes. AUTH_FAIL y yo transmitiremos
like so. Finally I'll add one last action type, that will be the one holding the async code doing the
el error, como tal. Finalmente agregar un ltimo tipo de accin, que ser
authentication,
el que tenga
I'll just name it auth, here
el cdigo asincrnico haciendo la
I expect to get the email and the password and I will then return dispatch,
autenticacin, solo lo llamar auth, aqu espero recibir el correo electrnico y la contrasea, y luego
so a function which gets dispatch as an argument
devolver el despacho, por lo que funcin
thanks to redux-thunk and in there, I now want to authenticate the user.
que obtiene dispatch como argumento gracias a redux-thunk y all, ahora quiero autenticar al usuario.
Now for now, I'll simply dispatch authStart here to at least set this state,
Ahora, por ahora, simplemente enviar authStart aqu para al menos establecer este estado, ahora con eso, por supuesto, necesitamos
now with that we of course need to connect our actions to our containers so that we can dispatch them,
conectar nuestras acciones a nuestros contenedores para que podamos despacharlos, as que me dirigir al contenedor
so I'll head over to the auth container and there, I want to import my actions. To do so,
de autenticacin y all, quiero importar mis acciones. Para hacerlo, agregar mis creadores de acciones
I will add my auth action creators to the index.js
de autenticacin al ndice. js archivo donde agrupo
file where I bundle all my exports from that actions folder.
todas mis exportaciones desde esa carpeta de acciones.
So I'll export everything I need from ./auth without the file extension
As que exportar todo lo que necesito. / auth sin la extensin de archivo
and right now, that is really just the
y ahora mismo, realmente es solo
auth method itself.
el mtodo de autenticacin en s mismo.
Now with that, we can go back to the auth container and import all the actions here,
Ahora con eso, podemos volver al contenedor de autenticacin e importar todas las acciones aqu,
so import everything as actions from
as que importe todo como acciones desde y
and now let's go up to the store, to the actions and to the index.js file and now we can add our good
ahora vayamos a la tienda, a las acciones y al ndice. js file y ahora podemos agregar nuestra buena
old const mapDispatchToProps constant to be able to dispatch something here via props in this component.
vieja const mapDispatchToProps constante para poder enviar algo aqu a travs de accesorios en este componente.
So there as always, I will return a javascript object and there I want to create an onAuth prop which
Entonces, como siempre, devolver un objeto javascript y all quiero crear un apuntador onAuth que pueda usar
I can use as a method which therefore holds a reference to a method where I will eventually dispatch my action
como un mtodo que, por lo tanto, contiene una referencia a un mtodo donde eventualmente enviar mi accin
and I want to dispatch the auth action.
y deseo enviar la accin auth .
Now as you saw when we set this up, the auth action requires an email and a password,
Ahora, como lo vio cuando configuramos esto, la accin de autenticacin requiere
so I do expect to get this here when we execute this property basically, so that I can pass it on when
un correo electrnico y una contrasea, as que espero obtener esto aqu cuando ejecutemos esta propiedad
executing auth. mapDispatchToProps does only makes sense if we connect it to this container,
bsicamente, para poder pasarlo cuando ejecute la autenticacin. mapDispatchToProps solo tiene sentido si lo conectamos a este
so I will now import connect from react-redux so that we can do that,
contenedor, por lo que ahora importaremos connect de react-redux para que
so import connect from react-redux, like this. With that we can go back to the bottom of the file and
podamos hacer eso, as que importa connect from react-redux, as. Con eso podemos volver al final del archivo y
now execute connect and pass null for mapStateToProps because we don't have that yet and
ahora ejecutar connect y pasar null para mapStateToProps porque an no tenemos eso y mapDispatchToProps como el
mapDispatchToProps as the second argument
segundo argumento y tambin voy
and I'll also wrap my auth container of course.
a envolver mi contenedor de autenticacin, por supuesto.
With that, we can execute onAuth on our props in this container and I want to do this whenever the form
Con eso, podemos ejecutar onAuth en nuestros accesorios en este contenedor y quiero hacer esto siempre que se
is submitted.
enve el formulario.
So I will add an onSubmit handler here and execute this submit handler,
As que agregar un controlador onSubmit aqu y ejecutar este controlador de envo.
I'll add this method to this container,
Agregar este mtodo a este
the submit handler. I do expect to get the event there because I first of all need to call event.prevent
contenedor, el controlador de envo. Espero tener el evento all porque primero necesito llamar al evento. Prevea el Predeterminado para evitar que se
Default to prevent the reloading of the page and thereafter, I want to call this props, onAuth and
vuelva a cargar la pgina y, a continuacin, deseo llamar a estos accesorios, enAuth y ejecutarlos y, por supuesto, necesito pasar el
execute it
correo electrnico
and of course I need to pass e-mail and password
y la contrasea, as que me
so I'll reach out to this.state.controls e-mail value and this.state.controls password value.
pondr en contacto con esto. estado. controla el valor del correo electrnico y esto. estado. controla el valor de la contrasea
With that, let's save this and let's see if this works.
Con eso, guardemos esto y veamos si esto funciona.
Back in our project I can enter an email address here and a password, if I click submit and inspect
De vuelta en nuestro proyecto, puedo ingresar aqu una direccin de correo electrnico y una contrasea, si hago clic
redux, we see that authStart was dispatched successfully.
en enviar e inspecciono redux, vemos que authStart se envi con xito.
So that's working but of course nothing else works yet.
As que eso est funcionando pero, por supuesto, nada ms funciona todava.
The next step is to run some async code which actually does authenticate ourselves and as I said, we'll
El siguiente paso es ejecutar un cdigo asncrono que realmente nos autentique y, como
do this using firebase.
dije, haremos esto usando firebase.